آه يا آخر حد باقى
بعد ما مات الجميع
سبتنى قبل أمّا تاخد
حضن حتى ع السريع
آه يا آخر حد باقى
بعد ما مات الجميع
سبتنى قبل أمّا تاخد
حضن حتى ع السريع
سبتنى والظلم دولة
والحياة بعد المداولة
موتى كان آخر محاولة
تحييى أوراق الربيع
سبتنى والظلم دولة
والحياة بعد المداولة
موتى كان آخر محاولة
تحييى أوراق الربيع
البُكا بلِّل سجاجيد الصلاة بالأدعيا
والناس مازالوا بيقتلوا ف المُرسلين والأنبيا
من غير حساب
وانا لسه ببعتلك جواب
من غير لا ظرف ولا بريد
أخبارك إيه وانتَ بعيد؟
غيّرت عنوان الوطن.. ولّا الوطن مفيهوش جديد
لسّاك يا صاحبى بتفتكر.. لسّاك؟
وتقف وتستنانى ع الشباك؟
وتشبِّه إنى أنا اللى جاي هناك
فتقوم تناديلى
معلش مش جايلك
إنتَ اللى هتجيلى
سبتنى والظلم دولة
والحياة بعد المداولة
موتى كان آخر محاولة
تحييى أوراق الربيع
سبتنى والظلم دولة
والحياة بعد المداولة
موتى كان آخر محاولة
تحييى أوراق الربيع